Repository: MAS-Copilot/mc-protocol-next
Catalog: src/McProtocolNextDemo/Resources/Resources.*.resx
Languages: zh, zh_tw

# DeleteControl
source: Delete this control
zh: 删除此控件
zh_tw: 刪除此控件

source: Toggle connection status
zh: 切换连接状态
zh_tw: 切換連接狀態

source: Database Name
zh: 数据库名称
zh_tw: 數據庫名稱

source: Server provider
zh: 服务器提供者
zh_tw: 服務器提供者

source: Source provider
zh: 提供源
zh_tw: 提供源

# DatabaseInstanceDestroyed
source: The database instance has been destroyed
zh: 已销毁数据库实例
zh_tw: 已銷毀數據庫實例

# FailedToDestroyDatabaseInstance
source: Failed to destroy the database instance
zh: 未能销毁数据库实例
zh_tw: 未能銷毀數據庫實例

# CommInstanceExpiredRemoved
source: Communication instance expired and removed
zh: 通讯实例过期移除
zh_tw: 通訊實例過期移除

# DbInstanceExpiredRemoved
source: Database instance expired and removed
zh: 数据库实例过期移除
zh_tw: 數據庫實例過期移除

source: Server name:
zh: 服务器名称：
zh_tw: 服務器名稱：

source: Server address:
zh: 服务器地址：
zh_tw: 服務器地址：

source: Database:
zh: 数据库：
zh_tw: 數據庫：

source: User:
zh: 用户：
zh_tw: 用戶：

source: Check database connectivity...
zh: 正在检查数据库连接性...
zh_tw: 正在檢查數據庫連接性...

# ErrorCheckingDatabaseIntegrity
source: An error occurred while checking database integrity
zh: 检查数据库完整性时出错
zh_tw: 檢查數據庫完整性時出錯

source: Database initialization completed
zh: 数据库初始化完成
zh_tw: 數據庫初始化完成

# DataSaveSuccessful
source: The data was saved successfully
zh: 该数据保存成功
zh_tw: 該數據保存成功

# DataSaveFailed
source: Failed to save the data
zh: 该数据保存失败
zh_tw: 該數據保存失敗

# DbTaskProcessingStarted
source: Database task processing has started
zh: 数据库任务处理已启动
zh_tw: 數據庫任務處理已啟動

# DatabaseTaskHandlerStopped
source: The database task handler has stopped. Please ensure data integrity
zh: 已停止数据库任务处理，请注意数据的完整性
zh_tw: 已停止數據庫任務處理，請注意數據的完整性

# InstanceExpiredRemoved
source: Instance expired and removed
zh: 实例过期移除
zh_tw: 實例過期移除

source: Task runtime duration:
zh: 运行任务时长：
zh_tw: 運行任務時長：

# DatabaseConnectionPoolManaged
source: Database connections are efficiently managed by the connection pool, with the system automatically handling connection creation and release
zh: 数据库连接由连接池高效管理，系统自动处理连接的创建与释放
zh_tw: 數據庫連接由連接池高效管理，系統自動處理連接的創建與釋放

# TestDbConnectionSuccessful
source: The test database connection was successful
zh: 测试数据库连接成功
zh_tw: 測試數據庫連接成功

# TestDbConnectionFailed
source: Test database connection failed
zh: 测试数据库连接失败
zh_tw: 測試數據庫連接失敗

source: Instances
zh: 实例
zh_tw: 實例

source: Last active time
zh: 最后活跃时间
zh_tw: 最後活躍時間

source: Color Recognition
zh: 颜色识别
zh_tw: 顏色識別

source: Custom HSV color space
zh: 自定义HSV颜色空间
zh_tw: 自定義HSV顏色空間

# BlackPresetHueRange
source: Black - Preset | Hue range (0-180)
zh: 黑色 - 预设 | 色调范围 (0-180)
zh_tw: 黑色 - 預設 | 色調範圍 (0-180)

# GrayPresetHueRange
source: Gray - Preset | Hue range (0-180)
zh: 灰色 - 预设 | 色调范围 (0-180)
zh_tw: 灰色 - 預設 | 色調範圍 (0-180)

# WhitePresetHueRange
source: White - Preset | Hue range (0-180)
zh: 白色 - 预设 | 色调范围 (0-180)
zh_tw: 白色 - 預設 | 色調範圍 (0-180)

# RedPresetHueRange
source: Red - Preset | Hue range (0-10)
zh: 红色 - 预设 | 色调范围 (0-10)
zh_tw: 紅色 - 預設 | 色調範圍 (0-10)

# OrangePresetHueRange
source: Orange - Preset | Hue range (10-20)
zh: 橙色 - 预设 | 色调范围 (10-20)
zh_tw: 橙色 - 預設 | 色調範圍 (10-20)

# BrownPresetHueRange
source: Brown - Preset | Hue range (10-20)
zh: 棕色 - 预设 | 色调范围 (10-20)
zh_tw: 棕色 - 預設 | 色調範圍 (10-20)

# YellowPresetHueRange
source: Yellow - Preset | Hue range (20-30)
zh: 黄色 - 预设 | 色调范围 (20-30)
zh_tw: 黃色 - 預設 | 色調範圍 (20-30)

# GreenPresetHueRange
source: Green - Preset | Hue range (40-80)
zh: 绿色 - 预设 | 色调范围 (40-80)
zh_tw: 綠色 - 預設 | 色調範圍 (40-80)

# CyanPresetHueRange
source: Cyan - Preset | Hue range (80-100)
zh: 青色 - 预设 | 色调范围 (80-100)
zh_tw: 青色 - 預設 | 色調範圍 (80-100)

# BluePresetHueRange
source: Blue - Preset | Hue range (100-140)
zh: 蓝色 - 预设 | 色调范围 (100-140)
zh_tw: 藍色 - 預設 | 色調範圍 (100-140)

# PurplePresetHueRange
source: Purple - Preset | Hue range (140-160)
zh: 紫色 - 预设 | 色调范围 (140-160)
zh_tw: 紫色 - 預設 | 色調範圍 (140-160)

# PinkPresetHueRange
source: Pink - Preset | Hue range (160-170)
zh: 粉色 - 预设 | 色调范围 (160-170)
zh_tw: 粉色 - 預設 | 色調範圍 (160-170)

# HSVColorSpaceDescription
source: HSV is a color space model that includes three dimensions: Hue, Saturation, and Value. Color Separation HSV separates color, allowing hue to be independent of brightness and saturation, making it more intuitive. Stability Hue remains stable under different lighting conditions, improving recognition accuracy. Convenient Threshold Setting Hue ranges are concentrated, facilitating threshold setting for color segmentation. Strong Anti-Interference Ability Insensitive to interference factors such as shadows and reflections, suitable for complex scenes. By separating color information and brightness, it provides a more intuitive and stable method for color analysis, performing excellently under lighting changes and in complex environments
zh: HSV是一种颜色空间模型，包含色相（Hue）、饱和度（Saturation）和明度（Value）三个维度 颜色分离 HSV将颜色分离，使得色相独立于亮度和饱和度，更直观 稳定性 色相在不同光照条件下保持稳定，提升识别准确性 阈值设定便捷 色相范围集中，便于设定阈值进行颜色分割 抗干扰能力强 对阴影、反光等干扰因素不敏感，适应复杂场景 因其分离色彩信息和亮度，提供了更直观和稳定的颜色分析方法，在光照变化和复杂环境下表现优异
zh_tw: HSV是一種顏色空間模型，包含色相（Hue）、飽和度（Saturation）和明度（Value）三個維度 顏色分離 HSV將顏色分離，使得色相獨立於亮度和飽和度，更直觀 穩定性 色相在不同光照條件下保持穩定，提升識別準確性 閾值設定便捷 色相範圍集中，便於設定閾值進行顏色分割 抗干擾能力強 對陰影、反光等干擾因素不敏感，適應複雜場景 因其分離色彩信息和亮度，提供了更直觀和穩定的顏色分析方法，在光照變化和複雜環境下表現優異

# HMin
source: Hue Minimum
zh: 色相最小值
zh_tw: 色相最小值

# HMax
source: Hue Maximum
zh: 色相最大值
zh_tw: 色相最大值

# SMin
source: Saturation Minimum
zh: 饱和度最小值
zh_tw: 飽和度最小值

# SMax
source: Saturation Maximum
zh: 饱和度最大值
zh_tw: 飽和度最大值

# VMin
source: Value Minimum
zh: 明度最小值
zh_tw: 明度最小值

# VMax
source: Value Maximum
zh: 明度最大值
zh_tw: 明度最大值

# StandardDeviationDescription
source: The larger the standard deviation, the greater the fluctuation in pixel values of that channel, usually indicating more intense variations in brightness, contrast, or color in the image A smaller standard deviation indicates less variation in pixel values, suggesting a flatter image with more even color distribution
zh: 标准差越大，意味着该通道像素值的波动越大，通常会表现出图像的亮度、对比度或颜色变化更为剧烈 标准差越小，则表示像素值变化较小，图像较为平坦、颜色分布较均匀
zh_tw: 標準差越大，意味著該通道像素值的波動越大，通常會表現出圖像的亮度、對比度或顏色變化更為劇烈 標準差越小，則表示像素值變化較小，圖像較為平坦、顏色分佈較均勻

# ChannelMeanIntensityExplanation
source: The mean value of the blue channel (B) represents the overall intensity of blue in the image The mean value of the green channel (G) represents the overall intensity of green The mean value of the red channel (R) represents the overall intensity of red
zh: 蓝色通道的平均值（B）表示图像中蓝色的总体强度 绿色通道的平均值（G）表示绿色的总体强度 红色通道的平均值（R）表示红色的总体强度
zh_tw: 藍色通道的平均值（B）表示圖像中藍色的總體強度 綠色通道的平均值（G）表示綠色的總體強度 紅色通道的平均值（R）表示紅色的總體強度

# HighRedPresetHueRange
source: Red (High) - Preset | Hue range (160-180)
zh: 红色 (High) - 预设 | 色调范围 (160-180)
zh_tw: 紅色 (High) - 預設 | 色調範圍 (160-180)

# CreateVisualProjectEasily
source: Easily create visual project applications
zh: 轻松创建视觉项目应用
zh_tw: 輕鬆創建視覺項目應用

# SelectOptionToStart
source: Please select one of the options below to begin. We provide various ways to help you get started quickly
zh: 请选择下列中一个选项来开始你的操作。我们提供了不同的方式来帮助你快速开始
zh_tw: 請選擇下列中一個選項來開始你的操作。我們提供了不同的方式來幫助你快速開始

# ModularInteractiveDesign
source: Modular and interactive design facilitates rapid experimentation and prototyping
zh: 模块化和交互式设计促进快速实验和原型设计
zh_tw: 模組化和交互式設計促進快速實驗和原型設計

source: Bitmap cache enabled
zh: 已启用位图缓存
zh_tw: 已啟用位圖緩存

source: Bitmap cache disabled
zh: 已禁用位图缓存
zh_tw: 已禁用位圖緩存

# EnableCacheIfPerformanceIssue
source: Enable caching (if experiencing performance bottlenecks)
zh: 启用缓存（如果遇到性能瓶颈）
zh_tw: 啟用緩存（如果遇到性能瓶頸）

source: Toggle status
zh: 切换状态
zh_tw: 切換狀態

# OpenImageFileError
source: Error opening image file
zh: 打开图像文件出错
zh_tw: 打開圖像文件出錯

# NoImageToSave
source: No image loaded to save
zh: 没有加载任何图像可以保存
zh_tw: 沒有加載任何圖像可以保存

# ImageSaveSuccess
source: Image saved successfully
zh: 图像保存成功
zh_tw: 圖像保存成功

source: Error saving image
zh: 保存图像时出错
zh_tw: 保存圖像時出錯

source: Image Template
zh: 图像模板
zh_tw: 圖像模闆

source: Project storage path
zh: 工程存放路径
zh_tw: 工程存放路徑

# LocationNotSelected
source: Storage location not yet selected
zh: 还未选择存放的位置
zh_tw: 還未選擇存放的位置

source: No templates available
zh: 当前没有可用的模板
zh_tw: 當前沒有可用的模板

source: Invalid crop size
zh: 无效的裁剪尺寸
zh_tw: 無效的裁剪尺寸

source: Crop target not found
zh: 裁剪目标不存在
zh_tw: 裁剪目標不存在

# LastImageReached
source: This is the last image
zh: 已经是最后一张了
zh_tw: 已經是最後一張了

# FirstImageReached
source: This is the first image
zh: 已经是第一张了
zh_tw: 已經是第一張了

source: Template storage path
zh: 模板存放路径
zh_tw: 模板存放路徑

source: Unsupported module type
zh: 不支持的模块类型
zh_tw: 不支持的模組類型

source: Build
zh: 构建
zh_tw: 構建

source: Build time
zh: 构建时间
zh_tw: 構建時間

source: Module count
zh: 模块数量
zh_tw: 模組數量

source: Duration
zh: 耗时
zh_tw: 耗時

source: Image denoising
zh: 图像降噪
zh_tw: 圖像降噪

# NoiseDescription
source: Noise is unwanted information generated during image capture or transmission, often appearing as random spots or grainy stray pixels on the image
zh: 噪声是图像捕捉或传输过程中产生的不必要的信息，常表现为图像上的随机斑点或颗粒状的杂散像素
zh_tw: 噪聲是圖像捕捉或傳輸過程中產生的不必要信息，常表現為圖像上的隨機斑點或顆粒狀的雜散像素

source: Kernel Size
zh: 核大小
zh_tw: 核大小

source: Sigma
zh: 西格玛
zh_tw: 西格瑪

source: Sigma Color
zh: 颜色西格玛
zh_tw: 顏色西格瑪

source: Sigma Space
zh: 空间西格玛
zh_tw: 空間西格瑪

# KernelSizeDescription
source: Defines the filter size used for noise reduction, typically an odd number like 3x3, 5x5, etc. Larger kernel sizes can smooth the image more effectively but may lead to detail loss
zh: 定义用于降噪的滤波器尺寸。通常为奇数，如3x3、5x5等。较大的核大小可更有效地平滑图像，但可能会导致细节丢失
zh_tw: 定義用於降噪的濾波器尺寸。通常為奇數，如3x3、5x5等。較大的核大小可更有效地平滑圖像，但可能會導致細節丟失

# SigmaDescription
source: Used only in Gaussian blur, controlling the degree of blur. Higher Sigma values increase the blur effect, removing more noise but potentially blurring image details
zh: 仅用于高斯模糊算法，控制模糊程度。较大的Sigma值会增强模糊效果，有助于去除更多噪声，但可能会模糊图像细节
zh_tw: 僅用於高斯模糊算法，控制模糊程度。較大的Sigma值會增強模糊效果，有助於去除更多噪聲，但可能會模糊圖像細節

# SigmaColorDescription
source: The standard deviation in the color space for bilateral filtering. Higher SigmaColor values allow pixels with more color differences to be involved, helping retain more color detail
zh: 双边滤波中的颜色空间标准差。较大的SigmaColor值允许更多颜色差异的像素参与滤波，有助于保留更多颜色细节
zh_tw: 雙邊濾波中的顏色空間標準差。較大的SigmaColor值允許更多顏色差異的像素參與濾波，有助於保留更多顏色細節

# SigmaSpaceDescription
source: The standard deviation in the coordinate space for bilateral filtering. Higher SigmaSpace values mean that pixels over a wider spatial range will influence the filtering result, smoothing the image over a larger area
zh: 双边滤波中的坐标空间标准差。较大的SigmaSpace值意味着更广的空间范围内的像素会影响滤波结果，从而在较大范围内平滑图像
zh_tw: 雙邊濾波中的坐標空間標準差。較大的SigmaSpace值意味著更廣的空間範圍內的像素會影響濾波結果，從而在較大範圍內平滑圖像

# VisionTaskCancelled
source: Cancellation token responded, vision task has been terminated
zh: 响应取消令牌，视觉任务已终止
zh_tw: 響應取消令牌，視覺任務已終止

source: Connection count
zh: 连接关系数
zh_tw: 連接關係數

source: Last update time
zh: 最后更新时间
zh_tw: 最後更新時間

source: Running
zh: 运行中
zh_tw: 運行中

source: Not running
zh: 未运行
zh_tw: 未運行

source: Suspended window
zh: 挂起的窗口
zh_tw: 掛起的窗口

source: Starting
zh: 启动中
zh_tw: 啟動中

source: Window
zh: 窗口
zh_tw: 窗口

# SuspendRunningWindow
source: Suspend the running window
zh: 挂起已运行的窗口
zh_tw: 掛起已運行的窗口

# CloseSuspendedWindow
source: Close the suspended window
zh: 关闭已挂起的窗口
zh_tw: 關閉已掛起的窗口

# TerminateRunningInstance
source: Terminate the running instance
zh: 终止运行中的实例
zh_tw: 終止運行中的實例

# NoInstanceToSuspend
source: No instance available to suspend
zh: 没有需要挂起的实例
zh_tw: 沒有需要掛起的實例

# AllRunningInstancesSuspended
source: All running instances have been suspended
zh: 运行的实例已全部挂起
zh_tw: 運行的實例已全部掛起

# SuspendWindowFailed
source: Failed to suspend the window
zh: 挂起窗口失败
zh_tw: 掛起窗口失敗

# NoWindowToClose
source: No window available to close
zh: 没有需要关闭的窗口
zh_tw: 沒有需要關閉的窗口

# AllSuspendedWindowsClosed
source: All suspended windows have been closed
zh: 所有挂起的窗口已关闭
zh_tw: 所有掛起的窗口已關閉

# CloseSuspendedWindowFailed
source: Failed to close the suspended window
zh: 关闭挂起窗口失败
zh_tw: 關閉掛起窗口失敗

# NoInstanceToTerminate
source: No instance available to terminate
zh: 没有需要终止的实例
zh_tw: 沒有需要終止的實例

source: Stop all instances
zh: 停止所有实例
zh_tw: 停止所有實例

# ConfirmStopAllRunningInstances
source: There are currently running instances. Confirm to stop all running instances?
zh: 目前有实例正在运行，确认停止所有运行中的实例？
zh_tw: 目前有實例正在運行，確認停止所有運行中的實例？

# AllRunningInstancesTerminated
source: All running instances have been terminated
zh: 所有运行中的实例已终止
zh_tw: 所有運行中的實例已終止

# TerminateAllInstancesFailed
source: Failed to terminate all instances
zh: 终止所有实例运行时失败
zh_tw: 終止所有實例運行時失敗

# VisionWorkbench
source: Vision workbench for designing and executing image processing and analysis tasks
zh: 视觉工作台，用于图像处理与分析任务的设计与执行
zh_tw: 視覺工作台，用於圖像處理與分析任務的設計與執行

# TargetDetectionFunction
source: Target detection function for automatic identification and classification of target objects in images
zh: 目标检测功能，自动识别和分类图像中的目标对象
zh_tw: 目標檢測功能，自動識別和分類圖像中的目標對象

# TemplateMatchingTool
source: Template matching tool for locating and identifying standard templates in images
zh: 模板匹配工具，用于定位和识别图像中的标准模板
zh_tw: 模板匹配工具，用於定位和識別圖像中的標準模板

# DataInteractionDefinition
source: Data interaction, defining interaction methods and formats for data
zh: 数据交互，定义数据的交互方式及格式
zh_tw: 數據交互，定義數據的交互方式及格式

# OpcUaClientView
source: OPC UA client view for monitoring and managing OPC UA server connections
zh: OPC UA 客户端视图，用于监控和管理OPC UA服务器连接
zh_tw: OPC UA 客戶端視圖，用於監控和管理OPC UA伺服器連接

# ProtocolManagement
source: Protocol management for configuring and maintaining various communication protocol settings
zh: 协议管理，配置和维护各种通信协议的设置
zh_tw: 協議管理，配置和維護各種通信協議的設置

# TableCreationTool
source: Table creation tool for defining and modifying data table structures
zh: 表创建工具，支持定义和修改数据表结构
zh_tw: 表創建工具，支持定義和修改數據表結構

# DataBackupFunction
source: Data backup function for scheduled and triggered data backups
zh: 数据备份功能，实现定时和触发式数据备份
zh_tw: 數據備份功能，實現定時和觸發式數據備份

# DataQueryService
source: Data query service, supporting multi-condition search and filtering
zh: 提供数据查询服务，支持多条件搜索与筛选
zh_tw: 提供數據查詢服務，支持多條件搜索與篩選

# DeviceAlarmStatistics
source: Device alarm statistics and analysis, real-time monitoring, and historical alarm data queries
zh: 设备报警统计分析，实时监控和历史报警数据查询
zh_tw: 設備報警統計分析，實時監控和歷史報警數據查詢

# DeviceCapacityUtilization
source: Device capacity utilization statistics to optimize production line efficiency
zh: 设备产能利用率统计，优化生产线效率
zh_tw: 設備產能利用率統計，優化生產線效率

# DeviceCycleStatistics
source: Device cycle statistics to evaluate performance and cycle efficiency
zh: 设备周期循环统计，评估设备性能和周期效率
zh_tw: 設備週期循環統計，評估設備性能和週期效率

# DeviceIdleTimeStatistics
source: Device idle time statistics to analyze and improve idle conditions
zh: 设备空闲时间统计，分析和改善设备闲置情况
zh_tw: 設備空閒時間統計，分析和改善設備閒置情況

# ProductionLineMonitoring
source: Monitor and analyze the real-time production output of the production line
zh: 监控和统计生产线的实时生产量
zh_tw: 監控和統計生產線的實時生產量

source: Mouse click effect
zh: 鼠标点击特效
zh_tw: 滑鼠點擊特效

# EnhancedVisualEffectToggle
source: Add unique visual effects, with the option to enable or disable these effects at any time for an optimal user experience
zh: 增添独特的视觉效果，随时开启或关闭这些特效，以获得最佳的用户体验
zh_tw: 增添獨特的視覺效果，隨時開啟或關閉這些特效，以獲得最佳的用戶體驗

source: Activated
zh: 已激活
zh_tw: 已激活

source: Deactivated
zh: 未激活
zh_tw: 未激活

source: Code editing window
zh: 代码编辑窗口
zh_tw: 代碼編輯窗口

source: Code edit
zh: 代码编辑
zh_tw: 代碼編輯

source: Line
zh: 行
zh_tw: 行

source: Column
zh: 列
zh_tw: 列

source: Characters
zh: 字符数
zh_tw: 字符數

source: No file opened, save failed
zh: 未打开任何文件，保存失败
zh_tw: 未打開任何文件，保存失敗

source: File creation failed
zh: 创建文件失败
zh_tw: 創建文件失敗

# FileOpenFailed
source: Failed to open file
zh: 打开文件失败
zh_tw: 打開文件失敗

# FileSaveFailed
source: Failed to save file
zh: 保存文件失败
zh_tw: 保存文件失敗

# CodePlayground
source: CodePlayground offers a real-time coding interface for immediate visualization of code effects on charts
zh: 代码沙盘提供实时编码界面，直观显示代码对图表的影响
zh_tw: 代碼沙盤提供即時編碼介面，直觀顯示代碼對圖表的影響

source: Playground
zh: 实验室
zh_tw: 實驗室

source: Editor
zh: 编辑
zh_tw: 編輯

# ChartCardLoadError
source: Error loading chart card
zh: 加载图表卡片出错
zh_tw: 加載圖表卡片出錯

source: Creation
zh: 创建
zh_tw: 創建

source: Very Easy
zh: 非常简单
zh_tw: 非常簡單

source: Easy
zh: 简单
zh_tw: 簡單

source: Slightly Easy
zh: 中等偏易
zh_tw: 中等偏易

source: Moderately Easy
zh: 稍微中等
zh_tw: 稍微中等

source: Moderate
zh: 中等
zh_tw: 中等

source: Average
zh: 一般
zh_tw: 一般

source: Challenging
zh: 具有挑战性
zh_tw: 具有挑戰性

source: Hard
zh: 困难
zh_tw: 困難

source: Very Hard
zh: 非常困难
zh_tw: 非常困難

source: Extremely Hard
zh: 极度困难
zh_tw: 極度困難

source: Difficulty, you guess
zh: 难度你猜
zh_tw: 難度你猜

source: Operation
zh: 操作
zh_tw: 操作

source: Data read
zh: 数据读取
zh_tw: 數據讀取

source: Creating read task handler
zh: 正在创建读取任务处理程序
zh_tw: 正在創建讀取任務處理程序

# DisconnectBeforeAction
source: Please disconnect the current connection before performing this action
zh: 请断开当前连接再进行此操作
zh_tw: 請斷開當前連接再進行此操作

source: Created Date
zh: 创建日期
zh_tw: 創建日期

source: Add
zh: 添加
zh_tw: 添加

source: Type
zh: 类型
zh_tw: 類型

source: File deleted
zh: 已删除文件
zh_tw: 已刪除文件

source: Add data read task
zh: 添加数据读取任务
zh_tw: 添加數據讀取任務

source: Confirm
zh: 确定
zh_tw: 確定

# AutoCreateStructWithTaskName
source: Automatically create a struct with the same name as the provided task name
zh: 根据提供的任务名称自动创建一个同名结构体
zh_tw: 根據提供的任務名稱自動創建一個同名結構體

source: New task read handler struct
zh: 新的任务读取处理任务结构体
zh_tw: 新的任務讀取處理任務結構體

source: Path
zh: 路径
zh_tw: 路徑

# EnterValidCSharpIdentifier
source: Please enter a valid C# identifier as the struct name
zh: 请输入有效的C#标识符作为结构体名称
zh_tw: 請輸入有效的C#標識符作為結構體名稱

# StructNameAlreadyExists
source: A struct with the same name already exists
zh: 已存在相同的结构体名称
zh_tw: 已存在相同的結構體名稱

# StructFileCreationFailed
source: Failed to create struct file
zh: 创建结构体文件失败
zh_tw: 創建結構體文件失敗

source: Define data exchange
zh: 定义数据交换
zh_tw: 定義數據交換

source: Namespace
zh: 命名空间
zh_tw: 命名空間

source: Open location
zh: 打开所在位置
zh_tw: 打開所在位置

source: Creating task data array
zh: 正在创建任务数据数组
zh_tw: 正在創建任務數據數組

source: Index
zh: 索引
zh_tw: 索引

# TaskHandlerCreationError
source: Error creating task handler
zh: 创建任务处理程序出错
zh_tw: 創建任務處理程序出錯

# StatusInitializationFailed
source: Status failed to initialize correctly
zh: 状态未能正确初始化
zh_tw: 狀態未能正確初始化

source: Build path
zh: 构建路径
zh_tw: 構建路徑

# DeleteAllFilesInBuildDirectory
source: Delete all files in the build directory
zh: 删除构建目录下的所有文件
zh_tw: 刪除構建目錄下的所有文件

# ConfirmDeleteAndReinitializeBuildPath
source: All files in the current build path will be deleted and configuration will be reinitialized. Deleted files can be recovered from the recycle bin. Do you wish to continue?
zh: 即将删除当前构建路径下的所有文件，并重新初始化配置。删除的文件可从回收站找回。是否继续？
zh_tw: 即將刪除當前構建路徑下的所有文件，並重新初始化配置。刪除的文件可從回收站找回。是否繼續？

source: Delete struct directory
zh: 删除结构体目录
zh_tw: 刪除結構體目錄

# ConfirmDeleteStructDirectoryAndReinitialize
source: The struct directory and all files within it will be deleted, and PLC communication structs and code generation will be reinitialized. This action cannot be undone. Do you wish to continue?
zh: 即将删除结构体目录及其中的所有文件，并将重新初始化PLC通信结构体与代码生成。此操作无法撤销，是否确认继续？
zh_tw: 即將刪除結構體目錄及其中的所有文件，並將重新初始化PLC通信結構體與代碼生成。此操作無法撤銷，是否確認繼續？

source: Delete operation denied
zh: 删除操作被拒绝
zh_tw: 刪除操作被拒絕

# FileDeletionNotAllowed
source: This file cannot be deleted as it is necessary for operation
zh: 该文件不允许被删除，因为它的存在是必要的
zh_tw: 該文件不允許被刪除，因為它的存在是必要的

source: Compilation failed
zh: 编译失败
zh_tw: 編譯失敗

# AppClosing
source: The application is about to close
zh: 即将关闭应用程序
zh_tw: 即將關閉應用程序

source: More
zh: 更多
zh_tw: 更多

source: Entity
zh: 实体
zh_tw: 實體

source: Mapper
zh: 映射器
zh_tw: 映射器

source: Repository
zh: 仓储
zh_tw: 倉儲

source: Struct
zh: 结构体
zh_tw: 結構體

source: Edit Entity
zh: 编辑实体
zh_tw: 編輯實體

source: Edit Repository
zh: 编辑仓储
zh_tw: 編輯倉儲

source: Edit Mapper
zh: 编辑映射器
zh_tw: 編輯映射器

source: Delete Data Access Directory
zh: 删除数据访问目录
zh_tw: 刪除數據訪問目錄

source: Assembly Reference
zh: 程序集引用
zh_tw: 程式集引用

source: Custom Attribute
zh: 自定义属性
zh_tw: 自訂屬性

# DeleteBuildDirectoryConfirmation
source: Delete the build directory and all files within it (reset to initial state). This action cannot be undone. Are you sure you want to proceed?
zh: 将构建目录及其中的所有文件删除（重置到初始状态），此操作无法撤销，是否确认继续？
zh_tw: 將構建目錄及其中的所有文件刪除（重置到初始狀態），此操作無法撤銷，是否確認繼續？

source: Add New Entity Model
zh: 添加新的实体模型
zh_tw: 添加新的實體模型

source: New Entity Data Model
zh: 新的实体类数据模型
zh_tw: 新的實體類數據模型

# DuplicateEntityNameExists
source: An entity class with the same name already exists
zh: 已存在相同的实体类名称
zh_tw: 已存在相同的實體類名稱

# CreateEntityFileFailed
source: Failed to create entity class file
zh: 创建实体类文件失败
zh_tw: 創建實體類文件失敗

source: Initialization failed
zh: 初始化失败
zh_tw: 初始化失敗

# SuggestStructAsSuffix
source: Use "Struct" as a suffix to maintain good naming conventions
zh: 以 Struct 作为后缀，保持良好的命名规范
zh_tw: 以 Struct 作為後綴，保持良好的命名規範

# ErrorLoadingAndCompilingEntity
source: An error occurred while loading and compiling the entity class
zh: 加载和编译实体类时发生错误
zh_tw: 加載和編譯實體類時發生錯誤

# ErrorLoadingAndCompilingRepository
source: An error occurred while loading and compiling the repository class
zh: 加载和编译仓储类时发生错误
zh_tw: 加載和編譯倉儲類時發生錯誤

# NoAvailableDataSourceFound
source: No available data source found. Please create at least one instance before attempting this operation
zh: 未找到任何可用的数据来源。请先创建至少一个实例，然后再尝试执行此操作
zh_tw: 未找到任何可用的數據來源。請先創建至少一個實例，然後再嘗試執行此操作

# DataSourceMissing
source: Data source is missing
zh: 数据来源缺失
zh_tw: 數據來源缺失

# ErrorLoadingDataSource
source: Error loading data source. Please check the data source first
zh: 加载数据源出错，请先检查数据源
zh_tw: 加載數據源出錯，請先檢查數據源

source: Creating database task handler
zh: 正在创建数据库任务处理程序
zh_tw: 正在創建數據庫任務處理程序

source: Operation too frequent
zh: 操作过于频繁
zh_tw: 操作過於頻繁

# DataExportConfiguration
source: Data export parameter configuration
zh: 数据导出参数配置
zh_tw: 數據導出參數配置

source: Data Export
zh: 数据导出
zh_tw: 數據導出

source: Export Path
zh: 导出路径
zh_tw: 導出路徑

source: File Format
zh: 文件格式
zh_tw: 文件格式

source: Encoding Format
zh: 编码格式
zh_tw: 編碼格式

source: Time Format
zh: 时间格式
zh_tw: 時間格式

source: File Name Suffix
zh: 文件名后缀
zh_tw: 文件名後綴

source: Backup After Export
zh: 导出后备份
zh_tw: 導出後備份

source: Key
zh: 标识键
zh_tw: 標識鍵

# DataExportInstanceDestroyed
source: Data export instance has been destroyed
zh: 已销毁数据导出实例
zh_tw: 已銷毀數據導出實例

# FailedToDestroyDataExportInstance
source: Failed to destroy the data export instance
zh: 未能销毁数据导出实例
zh_tw: 未能銷毀數據導出實例

source: Initialization
zh: 初始化
zh_tw: 初始化

source: Open Export Folder
zh: 打开导出文件夹
zh_tw: 打開導出文件夾

source: Open Backup Folder
zh: 打开备份文件夹
zh_tw: 打開備份文件夾

source: Enable Backup
zh: 是否启用备份
zh_tw: 是否啟用備份

# CheckingExportTargetDirectory
source: Checking if the export target directory exists
zh: 正在检查导出目标目录是否存在
zh_tw: 正在檢查導出目標目錄是否存在

# CreateTargetDirectory
source: Creating the target directory
zh: 创建目标目录
zh_tw: 創建目標目錄

# CheckingBackupTargetDirectory
source: Checking if the backup target directory exists
zh: 正在检查备份目标目录是否存在
zh_tw: 正在檢查備份目標目錄是否存在

# FailedToCreateDirectory
source: Failed to create the directory
zh: 创建目录失败
zh_tw: 創建目錄失敗

source: Define Data Export
zh: 定义数据导出
zh_tw: 定義數據導出

source: Script Name
zh: 脚本名称
zh_tw: 腳本名稱

source: Is Enabled
zh: 是否启用
zh_tw: 是否啟用

source: Edit Script
zh: 编辑脚本
zh_tw: 編輯腳本

source: Delete Build Directory
zh: 删除构建目录
zh_tw: 刪除構建目錄

# ErrorLoadingAndCompilingScript
source: An error occurred while loading and compiling the script
zh: 加载和编译脚本时发生错误
zh_tw: 加載和編譯腳本時發生錯誤

source: Script Type
zh: 脚本类型
zh_tw: 腳本類型

source: Discovered Data Structs
zh: 发现的数据结构体
zh_tw: 發現的數據結構體

source: Creating task handler
zh: 正在创建任务处理程序
zh_tw: 正在創建任務處理程序

# DataExportTaskHandlerStarted
source: Data export task handler has started
zh: 数据导出任务处理已启动
zh_tw: 數據導出任務處理已啟動

# DataExportTaskHandlerStoppedEnsureDataIntegrity
source: Data export task handler has stopped. Please ensure data integrity
zh: 已停止数据导出任务处理，请注意数据的完整性
zh_tw: 已停止數據導出任務處理，請注意數據的完整性

# ErrorLoadingAndCompilingStruct
source: An error occurred while loading and compiling the struct
zh: 加载和编译结构体时发生错误
zh_tw: 加載和編譯結構體時發生錯誤

# CodeFileNotFound
source: Code file not found. It may not have been generated correctly
zh: 未找到代码文件，可能未正常生成
zh_tw: 未找到代碼文件，可能未正常生成

# CodeFileMissing
source: Code file is missing
zh: 未能找到代码文件
zh_tw: 未能找到代碼文件

# HandlerResourcesCleared
source: Handler-related resources have been cleared
zh: 处理程序相关资源清理完毕
zh_tw: 處理程序相關資源清理完畢
